Sr. Alston,
La señora Alston ha ido a casa de los Hills.
Probablemente ya esté allí.
¿Has preparado
las cosas que pedí?
Traigamosla de vuelta.
Bueno.
Sra. Hill,
el misterioso magnate que
Hill Group adquirido está aquí.
Bueno.
Guíalo rápidamente.
¿reyezuelo?
¿Por qué estás aquí?
Han pasado cinco años.
¿Cómo sigues vivo?
Esta es mi empresa.
¿Por qué no puedo estar aquí?
¿Tu empresa?
¿Te has vuelto loco?
Te lo digo.
No creas que puedes competir conmigo.
por la herencia porque has vuelto.
Escuche aquí.
una empresa extranjera
ha adquirido la empresa.
Su director ejecutivo estará aquí pronto.
Así que será mejor que te levantes.
Debes haber roto con Kaden.
¿Te vestiste?
así
¿Seducir al nuevo CEO?
¡Ja!
Lástima que tu pequeño plan
va a fallar.
Eso no es de tu incumbencia.
Papá está en camino.
Voy a ver si todavía puedes reír
cuando él está aquí.
¡Ja!
¿Qué pasa si soy
¿El nuevo director general?